♪Te miro como a otro yo♪
♪Mi corazón está encerrado, nunca libre♪
♪A veces voy con ello, girando como un trompo♪
♪No tengo a nadie a quien contarle mis secretos, así que permanezco en silencio♪
♪Fuerte es el eco que enterré profundamente♪
♪Cómo anhelo una sola respuesta♪
♪Las almas solitarias son arena en el viento♪
♪Sin ningún lugar donde establecerse♪
♪Estoy roto por todos lados, pero mi corazón no cede♪
♪Como una flor que florece en una grieta de piedra♪
[Amar a extraños]
[Episodio 10]
Hablemos afuera.
¿Hay alguna diferencia?
Ya llevas un mes y medio de retraso en el pago del alquiler.
No creo que sea necesario explicarlo detalladamente.
Te lo devolveré lo antes posible.
Deberías mudarte.
Tienes mucho coraje.
En realidad te vas
una persona mayor
que no puede cuidar de sí misma estando sola en casa.
Si algo pasa
le
en mi lugar,
¿Cómo se supone que debo hacerlo?
¿Vender este lugar más adelante?
No lo tomes a mal.
Yo solo soy
decir la verdad
Además,
Cuando te alquilé el lugar,
Lo hice
Muy claro.
Y lo prometiste
Sólo tú vivirías aquí.
Por eso te di un alquiler bajo.
Resulta que mi amabilidad
estaba fuera de lugar.
Mi abuela simplemente tiene problemas para desplazarse.
A ella no le pasará nada.
Dame dos días más.
Pagaré el alquiler lo antes posible.
Bien.
Te doy tres días.
Si no puedes pagar para entonces,
Por favor, muévete.
Si todos fueran como tú,
¿Cómo podríamos los terratenientes sobrevivir?
Por Dios.
Está bien.
Está arreglado. No te preocupes.
Lo lamento
Para traerte esto.
Está bien.
La casera es agradable.
Puedes quedarte aquí.
No hay necesidad de preocuparse
Le pagaré cuando tenga el dinero.
[Vocación]
¿Quién te llama?
Probablemente un número equivocado.
Voy a pasar a tomar un café.
Te conseguiré uno.
¿No soy la única persona?
¿Quién llama a este número?
Caso especial.
WA en las rocas.
¿Buen humor?
Todavía estás conociendo a la mujer.
Cuando están a punto de atraparte por la cola.
Creí que eras más capaz que esto.
Estaba esperando ver un espectáculo.
¿No lo lograste?
¿No lo dijiste?
obtendrías algunas fotos jugosas
¿Y echar a Jiang Jiaqi?
Tengo algo más directo.
Te di lo que debía.
Espero que tus cosas coincidan.
Escuche la grabación.
Encontré algunas pistas.
Podría ser suficiente
Para sacarlo.
Fotos de la casa de Gu Chen.
Moví algunos hilos
y lo conseguí
la señora de la limpieza
Para tomar algunas fotos.
Los he revisado docenas de veces.
Nada obvio.
Míralo otra vez desde tu ángulo.
Tal vez
atraparás algo
Me lo perdí.
¿Realmente necesitamos?
¿Llegar tan lejos?
¿Cómo conseguiste esto?
¿Algo más?
¿No es esto suficiente?
Envíe la grabación a la Oficina de Inspección.
Filmación secreta
El director ejecutivo.
Sólo eso solo
Debería ser suficiente para que despidieran a Jiang Jiaqi.
Este tipo de grabación no se sostiene.
Y recuerda.
No me involucres.
No lo sabrás
donde caerá el foco de atención.
Así que hay algo oculto
¿en esas fotos?
Pang Jian manejó esto de una manera bastante repugnante.
Pero aún así es un callejón sin salida.
Mi casa está limpia.
Luego envíe la grabación a la Oficina de Inspección.
Si desentierran
las fotos,
Eso nos da la evidencia.
Envíe la grabación al buzón de correo de la Oficina de Inspección.
Bueno.
Incluso si no quieres elegir un bando,
Aún así tendrás que mantenerte a salvo.
Si están decididos
derribándote,
Será mejor que tengas un arma en la mano
Para mantenerse vivo.
No tengo vuelta atrás.
Sólo puedo ir con todo.
Pero todavía tienes una opción.
Si cambias a Gu Chen ahora,
No es demasiado tarde.
Solo soy un investigador.
No quiero subir la escalera.
No hay necesidad de involucrarse en eso.
Realmente quiero preguntar
¿Qué está pasando exactamente?
¿entre tú y Gu Chen?
No hay carne.
Simplemente no somos el mismo tipo de personas.
Sea honesto.
¿Por qué lo haces?
¿Lo odias tanto?
El año pasado,
Nos encontramos en el ascensor.
De repente me sonrió.
¿Eso es todo?
¿Él te sonrió?
Alguien que nunca te habla
de repente
actúa amistosamente.
¿No te parece extraño esto?
Lo supe en ese momento
Debe haber hecho algo.
Simplemente aún no lo había descubierto.
¿Necesitas el baño?
La luna se ve hermosa esta noche.
¿Aún ocupado?
¿Comiste?
Sí.
Me dirijo al mercado.
¿Quieres que recoja algo?
No hay necesidad.
¿Adónde vas?
¡Chica!
¿Estás bien?
Tú...
♪Atrapado detrás de una ventana, lejos de la alegría♪
♪Me he acostumbrado a tragarme mi tristeza solo♪
♪Sigo caminando, solo♪
♪¿Hay algún lugar donde pueda retroceder?♪
♪Pasas por esta esquina♪
♪En el silencio, algo en mi corazón se agita♪
♪El hielo comienza a derretirse día a día♪
♪Absorbes cada centímetro de mi miedo inquieto♪
♪Quiero estar contigo♪
♪Cruzando todas las distancias para sentirlo♪
♪Como gotas de lluvia que encuentran su camino hacia un río♪
♪Quiero estar contigo♪
♪Dos almas en sincronía♪
♪La oscuridad se encuentra con la luz...♪
¿Es agradable?
Tengo mucha suerte.
♪Sin embargo, compartimos un silencio igual de profundo♪
♪Cuando las barreras entre nosotros desaparezcan...♪
¿Quién era ese tipo?
Un colega.
Él es una buena persona.
♪Quiero estar contigo♪
♪Dos almas en sincronía♪
♪La oscuridad se encuentra con la luz♪
♪Cuando fuertes lluvias caen sobre el mundo...♪
Gente que vive bien
Suelen ser buenos.
♪Cuando el mundo está agitado♪
♪Haces una pausa silenciosa para mí♪
♪Quiero estar contigo♪
♪Recojamos sueños dispersos♪
♪Una vez más, creemos en cielos despejados♪
¿Siempre lo has hecho?
¿Has cuidado tú sola a tu abuela?
Debería irme.
Zhou Yu'an.
Eres amable
♪Te miro como a otro yo♪
♪Mi corazón está encerrado, nunca libre♪
♪A veces voy con ello, girando como un trompo♪
♪No tengo a nadie a quien contarle mis secretos, así que permanezco en silencio♪
♪Fuerte es el eco que enterré profundamente♪
♪Cómo anhelo una sola respuesta♪
♪Las almas solitarias son arena en el viento♪
♪Sin ningún lugar donde establecerse...♪
Zhou Yu'an.
Eres amable
Director Jiang,
Ya han llegado los portátiles de la empresa.
Por favor, firme aquí
Para poder coleccionarlos.
Bueno.
¿No todo el mundo recibe uno?
Sí, todo el mundo recibe uno.
Incluya también a Zhou Yu'an.
Pero ella es contratista.
Nunca hemos
Se entregaron computadoras portátiles a los contratistas.
Ella también trabaja para Sen'an.
Sus reseñas de desempeño
Pasa por nuestro departamento, ¿verdad?
Exactamente.
Es sólo un nombre más.
Está bien, lo haré.
¿Que personaje es su nombre?
¿Quién cuida a tu abuela?
¿Mientras estás en el trabajo?
Un amigo ayuda cuando puede.
Zhou Yu'an.
Es un buen nombre.
El nombre de mi hijo
También tiene "An" en él.
Antes de que naciera el niño,
Tenía todo tipo de expectativas.
Pero en el momento en que nace,
Sólo queda un deseo.
Espero que viva sano y salvo
["An" significa "sano y salvo"]
durante toda su vida.
Él lo hará.
Nació en una buena familia.
No importa qué tipo de familia sea,
padres
aman a sus hijos.
Algunos padres ven a sus hijos
como una carga.
Muévete un poco hacia la derecha.
¿Puedes girar?
Dale un empujón desde tu lado.
Soy.
¿Puedes moverlo de esa manera?
¿Puedes girarlo?
Oye. Estás arriba. Dale un empujón.
No puedo agarrarlo. Se me resbala.
He terminado.
Vamos.
Estamos casi en la puerta.
Apresúrate.
¿No oíste ese crujido?
Aguanta ahí.
¿Por qué estás aceptando órdenes?
No lo hice. Lo apagué.
¿Consejos?
[Consejo]
¿No es este tu modelo humano?
¿Qué ocurre?
Te alejaste demasiado rápido.
No la vuelvas a mencionar.
Hablas como si le guardaras rencor.
¿Es ella la indicada?
¿Quién no podría actuar?
Sí. Ella.
Por ella,
Terminé así.
¿No ganaste?
¿Ese premio internacional?
Todos en su empresa
te estaba apoyando
Ellos eran.
Rodé mi primera película
No mucho después.
Quien lo diría
Me encontré con
¿Una protagonista femenina que no podía actuar en absoluto?
Eras el director ¿no?
Tú tomaste las decisiones.
Podrías haberla reemplazado
con alguien mejor.
Yo quería.
Los inversores no lo permitirían.
La entrené durante días, pero nada funcionó.
No tuve más remedio que dispararle.
Si ella actuó mal, fue culpa suya.
Pero eso no debería haberte arruinado.
durante años.
Yo era el director.
La película salió
y fracasó en su primer día.
La noticia se difundió rápidamente.
Nadie se atrevió a contratarme otra vez.
Y por supuesto,
Nadie la contrató tampoco.
Rápido.
Dos gatos cada uno.
Esto y esto.
Bueno.
Escanee aquí.
Toma tus cosas.
¿Por qué no me echaste una mano?
¿Cuando llevábamos el colchón?
Bien.
Cierra la puerta para mí.
Director Jiang.
¡Qué coincidencia!
Sí.
Estaba pasando para comprar algo de fruta.
¿Cómo me encontraste?
No lo hice. Pasé por aquí.
Ese acto fue terrible.
Si tuviera un monitor,
Me gustaría reproducirlo para ti.
¿Fue terrible?
I...
Sea honesto.
¿Nos estabas siguiendo?
¿Qué deseas?
¿Por qué ella te seguiría?
Eres el director Jiang...
Soy su tio.
Eso lo explica.
Ustedes dos
se parecen
¿Lo hacemos?
Los tíos se parecen a sus sobrinos,
¿bien?
¿Cómo podría parecerme a él?
Culpa mía.
Está bien.
Director Jiang.
¿Qué es?
Espera un segundo.
¿Podemos tomar una foto?
¿Para qué?
Vuelve ya.
Estoy muy ocupado hoy.
Tal vez la próxima vez.
Bueno.
Está bien. Adiós.
Adiós, señor Jiang.
¿Qué quieres decir?
Director Jiang,
¿estás bien?
¿Qué?
¿Viniste a ver lo miserable que soy?
Yo soy el miserable.
Después de esa película
contigo,
Mi empresa rescindió mi contrato.
No he conseguido ningún otro papel desde entonces.
Bien por ti. Adiós.
Director Jiang.
Te compré esto.
Gracias...
No lo quiero.
Gracias por enviarme a casa ese día.
¿Qué es exactamente lo que quieres?
Nada.
Sinceramente me siento feliz
verte de nuevo
Sólo verte me hace feliz.
Director Jiang,
Si quiero beber la próxima vez,
Te pediré que te unas a mí.
Yo no bebo.
Llevatelos de vuelta
Director Jiang, por favor tómelo.
Me voy ahora. Adiós.
Jialu,
¿No crees que eso fue demasiado conveniente?
Ella simplemente aparece
De la nada.
¿Crees que el destino los unió a ambos?
¿O está escrito en las estrellas?
¿Mala suerte en cambio?
Oh, vamos.
Obviamente fue una puesta en escena.
Su actuación no ha mejorado en absoluto.
Ella ni siquiera puede
Fingir un encuentro casual de forma adecuada.
¿En realidad?
Me pareció que parecía algo preparado.
¿Por qué crees que fue allí?
¿Para vengarse?
¿Venganza?
¿Cómo?
¿Envenenar la fruta?
Eres así de viejo.
¿Por qué sigues teniendo codicia por la comida?
Probablemente no sea veneno.
Pero creo que esa chica
Está un poco apagado.
¿Quién compra tantos limones?
Eso es demasiado amargo.
Oh, limones.
¿Por qué estás tan amargado?
Pero nunca se sabe.
¿Cómo puedes estar seguro sin probar?
¿Y si es dulce?
¿Bien?
Lo digo en serio, Jialu.
Pruebe uno.
A ver si es agrio o dulce.
Chi, tú también inténtalo.
Pruébalo.
A ver si es dulce o no.
Llénate la cara de comida.
Estos días
Han sido duros con todos.
Señor Gu
quiere agradecerles a todos
Por tu arduo trabajo.
Así que vamos a tener una cena de empresa.
Sigamos esforzándonos
¡Para Sen'an!
- ¡Genial! - ¡Genial!
Todo el mundo debe venir.
Comer juntos así sería incómodo.
También podrían darnos dinero en efectivo.
Podríamos tener nuestra propia cena departamental.
Eso está mejor.
Nos dicen que vayamos y nosotros simplemente vamos.
De todos modos es gratis.
Podemos beber.
Zhou Yu'an.
Deberías venir también.
Únase a la cena.
Jefe.
Escucha esto.
Fotos de la casa de Gu Chen.
Moví algunos hilos
y lo conseguí
la señora de la limpieza...
¿Quién envió esto? ¿Lo sabemos?
No.
Fue una denuncia anónima.
¿Anónimo?
¿Deberíamos denunciarlo?
Aguanta.
Señor Gu,
verás,
Pang Jian ya se fue.
En cuanto a cómo debería abordar esto,
Pensé que debería
Te lo haré saber.
Durante la cena,
Toma a alguien y míralo.
Trate de encontrar alguna prueba.
De esa manera no tendrán nada que decir.
Me estás apoyando. Lo sé.
Sí.
Son casi las siete.
Quizás deberías preguntarle al Sr. Gao.
Para empezar con los platos fríos.
Tú preguntas. Yo no me atrevo.
Estoy hambriento.
Aquí tienes.
Galletas de camarones.
Gracias.
Ahí tienes.
Llevale esto.
El jefe dijo que puedes empezar a comer.
- Gracias. - Gracias.
Hablé con un amigo anoche.
Mi amigo dijo
Soy demasiado amable.
Pero la vida me trata duramente.
Ve a servir un poco de agua para todos.
Sírvete tu mismo.
¿No puedes leer la habitación?
¿Quién más aquí?
Deberías estar haciendo esto, ¿pero tú?
La gente como tú sólo permanece visible
siendo útil.
Si te quito esto,
¿Qué te queda?
Lo haré. Lo serviré.
Ponerse de pie.
Hola, señor Gu.
Que bonito.
Lo siento.
Estaba en una conferencia telefónica.
Así que llego tarde.
Mis disculpas.
No, en absoluto.
No llegas tarde
Está bien.
Siéntense todos.
No tienes que estar de pie.
Allí.
El señor Gu está aquí.
Empezar a servir.
- Está bien. - Está bien.
Mira con atención.
Entiendo.
¡Guau! ¡Increíble!
Chen, tú...
Oh Dios mío.
Realmente puedes beber.
¡Vamos todos!
Levantemos una copa
para el señor Gu.
Sí.
No hay necesidad.
Esta noche es solo para celebrar.
y relajante.
No tienes que hacer esto.
Señor Gu, sólo una vuelta.
- Correcto. - Todos esperamos que Sen'an
seguirá creciendo
bajo su liderazgo.
¿Bien?
Sí.
Para el señor Gu.
- Al señor Gu. - Al señor Gu.
A todos. Saludos.
Sólo el PV
Aún no ha llegado el momento de brindar.
Director Jiang.
yo iré
Sí, claro.
Pero...
Director Jiang.
Paciencia.
Venir.
Señor Gu.
Aunque la cerveza no es lo adecuado.
Todos estamos en Baijiu, y tú...
Ten esto
Señor Gu, brindo por usted.
Director Jiang.
¿Tienes un pez dorado ahí?
Hay una regla en la mesa.
Debes un tiro penal si no terminaste tu bebida.
Está bien.
Director Jiang
Nunca me gustó esta cultura de beber.
Él era así cuando estaba en la escuela.
Han pasado años.
No has cambiado
Has estado en el mundo real todo este tiempo.
Ya no puedes actuar
como si estuvieras en el campus.
No me importa.
Yo digo
Beber demuestra carácter.
Si tu forma de beber es mala,
Tu personaje es malo.
Así está mejor.
No hay prisa, Director Jiang.
Hay una segunda ronda.
Vamos. Sírvele otro.
Dame un poco también.
Esta toma.
Como su superior directo,
Beberé contigo.
Brindemos
El señor Gu junto.
Vamos.
Brindemos por el señor Gu.
¿Por qué es tan difícil?
¿Para hacerte beber?
Líderes,
Yo beberé
para mi jefe.
Yo también beberé.
¿Él es tu jefe?
¿Pero parece uno?
Qué cobarde.
Tu personal incluso necesita cubrirte.
Olvídalo.
Deja de beber.
Venir.
Señor Gu.
No dejes que te arruinen el humor.
Vamos a beber.
Vamos a beber. Vamos.
Llénalos todos.
- Sírveme un poco. - Toma.
Vamos.
Brindemos por el señor Gu.
¿Qué haces todavía aquí?
Simplemente vete.
Vamos a beber.
Vamos.
Tómalo con calma.
Gracias a todos
Por cuidarme siempre.
Asegúrese de restaurar todo.
[Su Gengsheng: No encontramos nada.]
Ustedes sigan bebiendo.
Necesito salir.
¿Te vas?
Acompañaré al señor Gu hasta la salida.
Adiós, señor Gu.
- Señor Gu. - Adiós.
Señor Gu.
Esperar.
Nuestro jefe brindó por ti
con una olla llena ahora mismo.
Yo vi
Sólo tomaste un vaso.
Él es mayor que tú.
Deberías terminar esta olla.
Beberé contigo.
¿Bueno?
Otra vez.
Tenemos más oportunidades de beber.
Beber menos.
Señor Gu.
Cuando estabas en la escuela,
¿Bebiste así?
-¿Con tus mayores?-Estás borracho.
Déjalo ir.
Sólo quiero preguntar.
¿Por qué vas tras él?
¿mi jefe?
¡Déjalo ir!
Deja de hacer una escena.
¡Vamos!
¿Qué ocurre?
Sólo le estoy preguntando al señor Gu.
- ¿Por qué le está dando problemas a mi jefe? - Basta.
- ¿Qué hay de malo en eso? - ¿Quién te lo pone difícil?
¿En serio?
- Cuida tu tono. - Estás apuntando a PV
-Y mi jefe.-No.
- Este es tu chico, ¿verdad? - ¡Ya es suficiente!
Si no puedes con él, lo haré yo.
Mover.
- No. - Está borracho.
¿Y qué si está borracho?
- Basta. - Aun así,
¿Así es como le habla a su superior?
- Basta. Basta. - Qué grosero.
No estaba hablando contigo.
-Para ya.- Estaba hablando con el señor Gu.
Mover.
¡Mover!
Jefe.
Estoy bien.
Lo siento.
Esto es culpa mía.
Me disculparé por él.
¡Suficiente!
Tú solo
me hizo ver peor
¿Lo entiendes?
Jefe.
Lo lamento.
No lo pienses demasiado
Simplemente hagamos nuestro trabajo
y mantener la conciencia tranquila.
Creo
Lo que dijo tiene sentido.
Tu junior
se ha adelantado a ti.
¿No es eso porque?
¿Él es más capaz?
¿Por qué no lo haces?
¿tragarte tu orgullo?
¿Qué tiene eso de difícil?
En una situación como ésta,
¿Es realmente tu junior el que está equivocado?
¿O eres tú?
Por decir lo menos,
incluso si
No piensas en ti mismo,
¿No deberías?
¿Piensas en los que trabajan bajo tu mando?
¿No deberías pensar en nosotros?
¿No terminamos así?
¿Porque fuiste demasiado cobarde?
Bruto.
¿Puedes decir algo decente por una vez?
¿Ella lo hizo?
¿Sólo darme una bofetada?
No puedo morir todavía.
No es nada.
Nada en absoluto.
[Amar a extraños]
¿Cómo se llama el barrio?
¿Gu Chen vive en?
¿Encontraste algo?
Creo que es la Residencia Yunxi.
Estuve allí entregando comida.
Trabajaré hasta tarde esta noche.
Regresaré más tarde.
¿Por qué no terminas con ella?
Eso no es asunto tuyo.
♪Una luz escondida en la oscuridad♪
♪Refleja mi pánico interior♪
♪Encerrado por tanto tiempo en una grieta estrecha♪
♪La vida nos persigue hasta la rendición♪
♪Todos somos iguales♪
♪Cargados con una carga que nos roba el aliento♪
♪No estoy dispuesto a vivir de manera tan ordinaria♪
♪Pero ¿cómo podemos siquiera gritar?♪
♪¿Nuestra impotencia ante el cielo?♪
♪Cuando los dientes de león se alejan a la deriva♪
♪Los brotes solitarios vuelan contra el viento♪
♪Huyendo hacia una neblina sin límites♪
♪Enterrando el ayer♪
♪Cuando los dientes de león se alejan a la deriva♪
♪Los brotes solitarios vuelan contra el viento♪
♪Huyendo hacia una neblina sin límites♪
♪Enterrando el ayer♪
♪Cuando los dientes de león navegan lejos♪
♪Empujándome de nuevo a mi primer sueño♪
♪Incluso cubierto de cicatrices♪
♪Sigo adelante♪